#Nix Solution, test task
##Author: Grom Olga 
##Email: GromOlga.work@gmail.com
Created at 06.09.2017

Пояснение к заданию:
1. Не использовала css-препроцессоры так как макет простой, решила не усложнять
2. В Bootstrap нет необходимости (даже в сетке) ввиду простоты.
2.1. В ходе выполнения очень пожалела что не воспользовалась Bootstrap так как все равно пришлось самой писать 
сетку.
3. Библиотеки jQuery, owl-carousel и другие подключила по cdn так как это ускоряет загрузку страницы
4. Подключила google-шрифты также по cdn так как к этому не было требований и чтобы не усложнять
5. Для генерации изображений использовала сервис https://placeholder.com/
6. strong в logo добавила для того, чтобы лучше индексировался поисковыми роботами. Обычно делаю с помощью картинки,
так как в таком случае проще поменять на другой логотип который учитывает все дизайнерские задумки.
Но поскольку тут psd-макета не было да и логотип не сложный (без графики) - сделала текстом
7. Всем тегам которые стилизовала присваивала классы (не вешала на теги вложенные в классы), так как 
думаю, что при натяжке на cms может возникнуть необходимость заменить тег и в моем случае это можно будет сделать
относительно безболезненно, так как стили на классе а не на теге. БЭМ в строгом его виде я не применяла,
так как он для больших проектов, да и много кода получается с чистым БЭМ. Может не права...
8. В секции с постами (статьи), для примера были использованы разные размеры изображений и их пропорции. 
В результате было выбрано поведение, когда картинка не обрезается и занимает всю высоту, жертвую при этом шириной. 
Необходимо выполнять требования к пропорции контента.
9. Пользовалась инлайн блоками а не флексами, так как не были оговорены браузеры, а флексы не поддерживает IE9
(https://caniuse.com/#search=flex)
10. Закомментированные изображения в коде - для pixel perfect. Их можно поочередно раскомментировать 
и смотреть. Поначалу старалась делать более дотошно. В конце (особенно на адаптиве) боялась не успеть
и начала сбиваться.


